我要使出全力了
有趣
你這個人真有趣
再來
繼續吧
我還是第一次這麼愉快
你那副模樣是怎樣
趕快變身
我還想繼續
糟糕
高倉同學剛剛使出全力過一次
已經不能變身了
還沒結束
你們都別插手
奶奶  幫幫神痴
這樣好嗎
要是我們出手
就表示要驅除邪視啊
怎麼辦
要找星子他們幫忙嗎
你的腿在抖呢
光是站著就使盡全力了吧
快點
我討厭別人讓我等
趕快變身跟我打
不要
我不喜歡欺負弱小
你贏不了我
剛才的戰鬥我確定了這點
所以我不會再跟你打了
你說甚麼
誰是弱小啊
我是強者
你很弱
我很強  很強
你很弱  很弱
我  很  強
你要是變得更強  那我倒是可以陪你
甚麼
我可以變得更強啊
可是我不想和會跟其他人戰鬥的傢伙打
要打的話我希望你只跟我打
好啊
我只跟你打
可是你之前說要殺光人類
我沒辦法相信你
我都說只跟你打了
可是我要上學很忙
偶爾陪你倒是可以啦
不要
我每天每秒都要打
那一星期一次
你不接受這個條件的話我就不打
小器  你是小器鬼　　師父…那個…
這還真不錯
受不了
一群要人費心的混帳
高速婆婆  這是怎麼回事
你跟神痴在打甚麼主意
那傢伙提了個麻煩的想法
說他想當邪視的玩伴
我之前和邪視戰鬥時
他說玩耍就是想玩到認真起來
我不清楚原因
不過對邪視而言
殺人和玩耍或許是同樣的意思
高速婆婆你也說過吧
邪視還是個剛出生的嬰兒
如果是這樣
他應該單純只是想玩而已
要是我能徹底勝過邪視
讓邪視的矛頭只對著我
或許就不會危害到綾瀨同學他們了
只要我變強
也許就能和邪視成為朋友
那…
除了跟我打之外你不能殺人
每週二放學後我會跟你打一場
就這樣約好  可以吧
等一下
這些傢伙想殺光人類
所以不肯接受剛才的約定
在我殺死你之前
這個先寄放在你那裡
知道了
我會小心保管
好想快點殺掉你啊
真好玩
神痴…我…
你沒有傷害任何人
以後也不會有人受傷了
可以回去過正常的生活了
神痴
好棒棒
為甚麼大家都站那麼遠？
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的秘密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
那麼這件咒物就由我負責
保管在我的神社裡
(第21話  想重建家園)
小心點
有甚麼狀況就立刻聯絡我
(第21話  想重建家園)
我明白了
我會再去玩的
下次你要好好供奉野槌蛇啊
我沒辦法向你保證
但我會成為睡袋系Butuber
啊  不錯啊
那我走了
再見  滿次郎
可別因詛咒發生意外啊
綾瀨小姐
這次受你照顧了
仁仁的媽媽
這次我方處理不周
真的非常抱歉
不會  別這樣說
大姐姐講話好客氣
好正經
喂  你在害羞甚麼啊
別這樣啦
仁仁  你要繼續練習釋放出氣
詛咒還殘留在你身上
有甚麼狀況就立刻來我家
是
各位
為你們添麻煩了
我一輩子都不會忘記這份恩情
要還我人情啊
別在意啦
明天見
謝謝你們
累死人了
高倉同學  我們也回家吧
神痴和愛羅也是  謝謝你們
我才是  不好意思打擾了這麼久
綾瀨同學  明天見
就這樣？
咦？ 呃…
除此之外還有甚麼
就只有這樣啊
打你打你
咦？ 咦？
你在對高倉同學做甚麼啊
少囉唆  醜女  趕快回去啦
甚麼？ 你這豬頭
- 白鳥同學  我們回去吧
- 醜女醜女醜女　　豬頭豬頭豬頭
開甚麼玩笑啊  笨蛋
不准再來了
誰要來啊  豬頭
好恐怖啊  高倉同學
安靜下來了
所謂的停止思考就是這麼回事
總之去一趟超級澡堂吧
好耶
我呢
大家一起去
好耶
(神越市站)
(天然溫泉)
謝謝惠顧
唔  好冷
好不容易暖起來的  這下又變冷了
是說房子要怎麼辦啊
只能重建了吧
你有錢嗎
沒有
剛才的超級澡堂是最後的晚餐
真的嗎
之後的事情就不管了
我才剛開始打工  所以沒錢啊
誰要跟你拿錢啊
我根本不指望你的打工薪水
裝腔作勢甚麼
就會死要面子
既然大家都在這住了
多少跟他們收一些支出的費用如何
誰要他們的錢啊
就叫你不要耍帥啦
你可別太勉強自己啊
別小看老太婆
可是該怎麼辦啊
傻殿下的DVD…
我的健先生也全沒了
吨呣吨呣
吨呣吨呣…吨…吨…
你是誰啊
竟敢闖進我家的土地
你是哪來的傻瓜啊
吨呣吨呣  吨呣
綾瀨同學  請等一下
哎呀？ 大家是怎麼了？
因為我很在意綾瀨同學家
回程時就和白鳥同學一起
去找了蝦蛄先生
問他能不能幫忙重建房子
然後他就介紹了朋友路多利斯先生給我們
不會吧？ 抱歉
原來是這樣嗎？
吨呣
他說很榮幸能被美女踢
吨呣吨呣
不  他很生氣吧
他是建築專家
吨呣吨呣
交給他處理  重建房子這點小事
馬上就能搞定了
抱歉  他一直在生氣啊
你平常很忙吧
快回去陪孩子玩
我一直很想回報星子小姐的恩情
我也總是為你們添麻煩
很想為綾瀨同學你們做點甚麼
你也是
連站著都很吃力的傢伙別在外面亂走
快滾回去
星子小姐你現在很困擾吧
並不困擾
很困擾
非要幫忙的話  隨你們高興
不好意思  可以拜託你們嗎
當然可以　　好的
吨呣
還在生氣啊
來
房子要用這個納米覆膜進行組裝
做法很簡單
將納米覆膜放到合適的位置
像捏黏土那樣調整形狀
就像這樣  甚麼都做得出來
吨呣  吨呣
吨呣…吨呣
甚麼都做得出來
咦？ 好強
也讓我做做看
這是甚麼啊
納米覆膜是由超高密度的納米機器構成的
這是甚麼啊  超方便的
順帶一提  這是形狀記憶合金
即使壞了  納米覆膜也會自行恢復原狀
吨呣
認真想像要做的東西
納米機器會抓取腦中的電子訊號
化為想像中的形狀
原來如此  這東西真不錯
謝啦  河童
你幫了大忙
你太客氣了
為了星子小姐  我甚麼都願意做
吨呣吨呣  吨呣
路多利斯先生也說很榮幸能幫上美女的忙
你根本聽不懂他在講甚麼吧
謝謝你  神痴
還有愛羅
好睏  趕快回家吧
綾瀨同學家能順利重建真是太好了
總覺得這裡就像我家一樣
發生了甚麼事我就放不下心
的確
這裡不知不覺間就變成了各種傢伙的據點
要好好保護才行呢
隨時再來玩啊
好的
謝謝大家
再來玩啊
我最喜歡大家了
你們是我的救命恩人
要好好回報這份恩情才行啊
總之今天是做不了便當了
沒關係  你去睡吧
仁  太慢了  砰砰
媽媽
把頭伸出車窗外很危險
話說也讓我上車啊
媽媽  安靜點
到了
好  爸爸  要做事了
媽媽  安靜一點
早晨
圓城寺一家前來幫忙重建家園了
媽媽  安靜一點
咦？ 根本沒壞啊
啊  桃桃
噓
奶奶在睡覺
總覺得在各方面都很抱歉
別在意
比起那個  邪視的狀況怎麼樣
其實啊  關於這件事
我變身成邪視好幾次了
甚麼？
沒啦  邪視甚麼都沒做啊
他有乖乖遵守約定
真的嗎？
不知道是不是修行的功勞
我最近有種和邪視心靈相通的感覺
可以感覺到這傢伙興奮的心情
不只有憎恨
他或許意外地樂在其中呢
這樣啊
那要是又發生甚麼事  就來我家啊
我說桃桃…
你有喜歡的人嗎
嗯？
甚麼？
等等  你也太慌張了吧
才沒有  完全沒有
你說的話根本沒有動搖我的心
等一下啦
你變成在人身攻擊了啊
圓城寺同學
好久不見
你一直沒來上學  是怎麼了？
我想讓可愛女孩們等我等到心急
才請假的
討厭啦  那是怎樣
你就去溝女吧
圓城寺同學  這是新的潘皮啊
你要喝喝看嗎
等一下  那個…
啊？
還穿著衣服？
這裡是哪裡啊
圓城寺同學  怎麼樣？
鯛魚燒口味
我殺了你這傢伙啊
這東西太好喝了
等一下啦  仁仁
這玩笑已經不流行了
啊  是你啊
想要我殺了你嗎
就跟你說不流行了啦
現在時機不太好  你可以變回仁仁嗎
不要
這超好喝的
咦？ 桃桃
你怎麼一早就在打情罵俏啊
才不是
那是我的
甚麼鬼啦
喂  是仁仁耶
他終於想加入足球社了　　攔下他  攔下他
好強
喂
就叫你住手了
(熱飲  售完)
不行…
熱飲全都賣光了
快點讓我喝剛才那個好喝的東西
我本來想讓你喝熱飲恢復原狀的
沒辦法
至少你沒有要攻擊別人的樣子
就先觀察一下吧
你在寫甚麼
我想殺死的傢伙
等等…
你安靜點
喂  圓城寺
你在上課時間是想殺死誰啊
所有人類
他最近迷上這種玩笑了啦
就跟你說不流行了  混帳
(麵衣烏冬  售完)
(醬油拉麵  售完)
(天婦羅丼飯  售完)
(咖哩飯  售完)
(涼麵  販售中  涼涼的呢！)
不會吧
沒有熱食了嗎
抱歉啊
今天幾乎都賣完了
等等  等等
好吃
用筷子啦  筷子
算了  慢慢來吧
喂  仁仁怎麼了
你是指甚麼
那傢伙以前會說他要殺人嗎？
大概是想改變形象吧
那個
他是被社區大樓的幽靈附身了吧
你說甚麼
說不定他身上有金色的球呢
那是甚麼
為甚麼你會知道金色的球？
因為你現在沒手機啊
現在是群組內的熱門話題呢
社區大樓的幽靈
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
在這個戰場
只要回頭便會墜入地獄
看得見
我也看得見敵人了
我在和你說話
咦？
桃桃有甚麼煩惱嗎？ 交給我吧
下集
受歡迎的秘訣是甚麼
(第22話  受歡迎的秘訣是甚麼)
come on baby
頭好痛
來  頭痛藥  章魚燒口味
誰來讓這傢伙冷靜一點
綾瀨同學  請喝這個
謝謝
我用納米覆膜做的
我才不想喝那種東西
(字幕由官方提供)